PASSÉ FALSIFIÉ
HUILE
Je crois que je maîtrise enfin les Arts Anachorète.
Tu es peut-être désormais à même de résister à Kaguya.
Un Crapaud Messager ?
Comment ?
Que se passe-t-il ?
Kaguya est de retour au village
et on ne parvient plus à contacter Hamura.
Elle aurait...
Oui. Elle a dû deviner nos intentions.
L'heure de la confrontation a sonné.
Je suis navré pour ces pauvres gens.
Mais c'est peut-être le seul moyen de sauver cette terre.
Ne va pas plus loin. C'est dangereux.
Cache-toi quelque part !
D'accord.
Si Kaguya et toi en venez à vous battre,
je n'ai aucune idée de la distance à mettre entre nous.
Quoi qu'il en soit, prends ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
ERMITE Tu sens cette puissance ?
C'est le trésor du Royaume des Crapauds.
Il ne doit pas passer les frontières, mais notre avenir à tous en dépend.
Ce parchemin renferme de la puissance Ermite.
Nos Ermites ont consacré leurs vies pour la façonner.
Utilise-la si tu n'as pas le temps d'accumuler d'énergie.
Elle ne marche qu'une fois,
mais elle te remettra d'aplomb en cas d'urgence.
Je te remercie.
Je prierai pour ton frère et toi.
Mère.
Hagoromo.
Vous avez enfreint la loi, et vous êtes aventurés dans les monts.
Inutile de me le cacher.
Je peux lire en vous comme dans un livre.
Vous devez donc connaître la raison de ma colère, mère.
Tu étais épris de cette fille.
Il ne s'agit pas que d'elle.
J'ai de l'affection pour tous ceux d'ici.
C'est la force de mon amour, vous le savez.
Je sais également ce que vous avez fait autrefois.
Pourquoi avez-vous commis ces crimes odieux ?
Tu ne sais rien.
Tu ignores à qui j'ai affaire.
J'ai besoin d'une armée pour les combattre.
Et c'est ça, votre armée ?
Je veux savoir qui vous êtes réellement. Et d'où vous venez !
Je viens d'ailleurs.
D'une planète très lointaine
que vous ne foulerez jamais.
Une escouade venue de là-bas est sur mes traces.
Ces êtres sont dépourvus de sentiments. Ils ne comprennent que la force !
Ce n'est pas une raison.
Autrefois, ne croyiez-vous pas en l'amour ?
Sinon comment serais-je venu au monde ?
C'est vrai.
Mais cet amour a été trahi.
Je n'ai plus de forces... Dame Kaguya a en son sein...
Aino !
Je t'ai mis au monde au péril de ma vie,
et voilà que tu me trahis.
Par la force de mon amour, je vous exhorte
d'abolir le culte de l'Arbre !
- Il suffit ! - Mère !
Je vous ai protégés et élevés envers et contre tous,
mais c'était en vain !
De toute façon, vous ne pourrez jamais me comprendre.
Alors, Hagoromo...
tu vas devoir me rétrocéder tous tes pouvoirs !
Hamura ?
Mère, que lui avez-vous fait ?
Hagoromo ! Si ton amour est véritable,
tu ne peux abattre ton frère !
Reprends-toi, Hamura !
Je ne suis pas ton ennemi.
Elle a pris Hamura en otage.
S'il continue de prendre des coups, tout Hagoromo qu'il soit...
Qu'a-t-il l'intention de faire ?
Pardonne-moi, Hamura !
Grand frère !
Je...
Tu étais sous l'emprise de mère.
J'ai été lamentable.
Ne parle pas !
Je vais te soigner.
Je rêve, utiliser ce trésor batracien comme ça !
Mes plaies se sont refermées !
Que m'as-tu fait ?
Si tu es encore vivant, c'est le crapaud qu'il faut remercier.
Hagoromo... Hamura !
Mère !
Soyez remerciée.
Vous avez éveillé mes Rinnegans et mon Kaléidoscope !
Qu'est-ce que c'est ?
Regarde, grand frère !
Mais...
Je sens une force phénoménale.
Et ainsi commença la bataille entre Kaguya
et ses fils, Hagoromo et Hamura.
Mais c'est seulement maintenant que l'issue en approche.
Ma mère pouvait compter sur la force de l'Arbre.
C'est pour la protéger qu'il s'est transformé en Jûbi.
Jûbi n'est pas que l'Arbre.
C'est ma mère en même temps.
Il ne voulait pas simplement récupérer son fruit.
C'est la volonté cristallisée de ma mère qui cherchait désespérément
à récupérer son Chakra.
La rude bataille entre Kaguya et ses fils
a fait rage pendant des mois.
Elle laissa sur la terre de terribles séquelles.
Jusqu'à son dénouement...
La puissance combinée de Hagoromo et Hamura a dépassé celle de ma mère.
C'est le moment, grand frère !
Naissance de l'Astre Divin !
Mère a puisé dans ses dernières forces vitales,
et m'a mis au monde juste avant d'être scellée.
Tu es vraiment issu d'elle ?
Même Hagoromo ignorait cette vérité.
Comme le fait que j'œuvrai dans l'ombre à la résurrection de mère.
J'ai divisé l'âme de Jûbi en neuf entités.
Ils ont l'air si mignons comme ça.
Que comptes-tu en faire ?
Je vais prendre ces Bijûs sous mon aile.
Ils accorderont leur confiance aux hommes.
Grand frère.
Je vais rester auprès de mère.
Hamura...
Quand j'étais sous son contrôle,
je sentais sa volonté au fond de moi.
J'ai ressenti ses émotions.
Elle vivait dans la peur.
Mais elle aurait fait n'importe quoi pour nous protéger.
Au fond, c'était une faible femme.
Et j'éprouve beaucoup de tendresse pour elle.
Hamura... Tu as toujours eu un grand cœur.
Grand frère,
je verrai ton monde évoluer depuis la Lune.
Rends-moi visite parfois ! Nous ne serons pas si loin.
Tu as raison.
Porte-toi bien.
C'est ainsi que la bataille entre Kaguya et ses fils a pris fin.
Seul au monde, j'étais dépourvu de forces.
Je n'avais pu que m'enfoncer dans les Ténèbres
et patiemment élaborer un plan pour rappeler mère à la vie.
Hagoromo n'en a jamais rien su.
Il eut deux fils : Indra et Asura,
et institua cette mascarade qu'est le Ninshû.
Au soir de sa vie,
il dispersa les Bijûs aux quatre coins de la Terre.
Deux éléments étaient nécessaires à la résurrection de mère.
L'Arbre Divin et les Rinnegans pour activer les Arcanes Lunaires.
Mais le Chakra de Hagoromo, nécessaire aux Rinnegans,
avait été réparti entre ses enfants.
Quant aux Bijûs, nécessaires à l'Arbre,
ils s'étaient perdus aux quatre coins de la Terre.
Il fallait réunir tous ces éléments pour accomplir mon dessein.
J'y mis un temps infini.
Tout d'abord, pour récupérer tout le Chakra de Hagoromo,
j'ai manipulé Indra qui avait été défait par son aîné.
Je l'ai séduit
et j'ai fait de ses descendants, les Uchiwa,
les vecteurs de ma machination.
J'ai modifié à ma guise le récit pathétique
que Hagoromo avait légué à ses descendants.
Tu veux dire...
Parfaitement, j'ai falsifié le texte
de la stèle secrète
afin que les Uchiwa voient en les Arcanes Lunaires leur unique salut.
Ils n'en ont jamais rien soupçonné.
Les Uchiwa ont été d'excellents pions.
Ordure !
Indra et les Uchiwa,
Asura et les Senju,
étaient toujours en quête de puissance pour s'entre-déchirer.
Et j'ai approché chaque Avatar
en qui Indra et Asura s'étaient ressuscités
pour leur apprendre l'existence des Rinnegans,
mais ce ne fut qu'une suite d'échecs.
Cela m'a pris plus de mille ans.
Mais la génération de Hashirama et Madara m'a rassuré.
Madara pouvait y arriver.
C'était le premier pas vers la résurrection de mère.
Hélas...
Madara Uchiwa fut vaincu par Hashirama Senju.
J'ai cru que tout ce que j'avais bâti était réduit à néant.
Mais la providence ne m'avait pas abandonné.
Pour les Shinobis,
le corps de Madara devint une véritable relique.
Pour percer les mystères du Sharingan,
Tobirama renonça à détruire sa dépouille
et la cacha au cœur de la montagne.
Madara a toujours été très sagace.
Il savait que même vaincu,
Tobirama chercherait à s'emparer de son cadavre.
Il se jeta un sort à lui-même.
Le Kaléidoscope Hypnotique
permet de décaler dans le temps l'activation d'un sort.
Sasuke, c'est comme ça qu'Itachi t'a légué Amaterasu.
Madara avait logé Izanagi dans sa pupille droite.
En la sacrifiant, il a pu récrire la réalité, ressusciter,
et laisser un clone à la place de sa dépouille.
En régurgitant la chair qu'il avait arrachée à Hashirama,
il s'est implanté ses cellules souches.
Plus tard, il est parvenu à éveiller le Rinnegan
et invoqué le Démon Hérésiarque.
En y greffant les cellules souches de Hashirama,
il a pu prolonger sa propre existence.
Lors de l'expérience, les Zetsu blancs sont alors apparus spontanément.
Mais c'était un simulacre organisé par mes soins.
Ils étaient les victimes des Arcanes Lunaires.
"Toute chose en ce monde est le fruit
de l'interaction entre deux opposés."
En lisant ces mots gravés sur la stèle,
Madara a exacerbé son antagonisme avec Hashirama.
Agissant dans l'ombre des Uchiwa,
je leur ai fait croire que Madara était revenu,
puis j'ai manipulé Obito, et lancé la traque des Bijûs.
J'ai alors fondé Akatsuki et mené le monde à la guerre.
Pour amasser des troupes,
j'ai poussé Kabuto à découvrir le cadavre de Madara,
et à exercer son chantage sur Obito
pour qu'il puisse à son tour entrer dans la danse.
Quand la guerre a fait rage,
les Arcanes Lunaires Infinis ont été déclenchés,
ce qui m'a permis de dérober le Chakra de milliers de Shinobis
et enfin ressusciter ma mère.
Misérables... Hagoromo, Hamura...
Que vous le vouliez ou non, vous m'appartenez !
Sous-titres : Sébastien Bigini